
<span style="font-size: 19px; font-family: 宋体;">律师会见在押的犯罪嫌疑人、被告人时，应当遵守法律、法规和监所的规定，恪守《律师职业道德和执业纪律规范》，经监所完成查验和登记手续后，按照工作人员的安排和指引使用远程提讯会见（移动）室进行会见，并遵守以下管理规定：
    一、不得以明示或暗示的方式诱导、教唆犯罪嫌疑人、被告人作虚假供述、辩解。
    二、严禁携带通讯工具进入提讯会见室，不得为犯罪嫌疑人、被告人传递除案件办理必要文字材料以外的或者妨碍刑事诉讼活动的任何信息；严禁无关人员进入提讯会见室。
    三、提讯会见室内严禁吸烟，要爱护公物、保持室内卫生。
    四、不得帮助犯罪嫌疑人、被告人隐匿、毁灭、伪造证据或者串供，威胁、引诱证人作伪证以及进行干扰司法机关诉讼活动的行动。
    五、会见在押犯罪嫌疑人、被告人完毕后应当及时通知看守所收押在押的犯罪嫌疑人、被告人；犯罪嫌疑人、被告人会见结束，与看守所值班民警交接，带离后方可离开，避免单独滞留。
    六、会见期间发现犯罪嫌疑人、被告人行凶、脱逃、自伤自残、自杀等危险情况的，要立即向工作人员报告。
    七、办案机关、监所及其工作人员违反法律或者本规定，限制侵犯律师执业权利的，律师、该律师所在的律师事务所可以向律师协会或司法行政机关反映，也可以直接向办案机关的上一级机关或者监所的主管机关投诉，要求依法纠正。  
    八、律师与在押的犯罪嫌疑人、被告人会见时违反法律或者相关规定的，监所应当制止。对于严重违反规定或者不听劝阻的，监所可以立即决定停止本次会见，并通报其所在的律师事务所和律师协会或者司法行政机关。情节严重，涉嫌犯罪的，监所应当立即向其所属公安机关报告。
    九、辩护律师视频会见时，看守所应当进行安全监控，但不得进行监听。</span>
